Santo Domingo.- República Dominicana es el segundo país de América Latina con mayor nivel de inglés, según el Índice de Dominio de Inglés 2017 (EPI), que colocó al país caribeño en el puesto 26 de 80 estados evaluados por la compañía internacional Education First (EF), enfocada esencialmente en el idioma y la academia.

Con un índice EF EPI de 56.31, este país quedó en el rango “nivel medio”. En América Latina fueron evaluados 15 países y solo Argentina (25 de 80), República Dominicana (26) y Costa Rica (35) fueron ubicados en este apartado intermedio. Otros 10 países quedaron en el rango de “nivel bajo” y dos, Venezuela (68) y El Salvador (69), en “muy bajo”, con índices de 45.71 y 45,70, respectivamente. Argentina, que tiene el primer lugar de la región, registró un índice de 56.51, para una diferencia de 0.2 con República Dominicana.